2017搞笑视频大合集            副本
          
25条法则判断对方是否是个好人
          
3岁小萝莉就是不下车跟妈妈对着干          不过姜还是老的辣
          
3年级男孩拔河比赛全程迷茫脸，获胜后还在摸头，逗死了！
          
4岁男孩走秀被绊倒          不但没哭还爬起来做害羞表情
          
7          bat
          
90后年轻女富豪扮穷参加同学聚会，遭男同学一顿笑话
          
LIST          TXT
          
papi酱的周一放送          做优质偶像的优质粉丝(1)
          
papi酱的周一放送          做优质偶像的优质粉丝
          
“绝地求生”痴鸡小队          第10集          痴鸡小队梦想砸脸，呆鸡夙愿欲壑难填
          
“绝地求生”痴鸡小队          第3集          险被灭团，绝地求生英勇“诛仙”？！
          
“绝地求生”痴鸡小队          第7集          双排组队成功，没想到新队友竟然是他！
          
“绝地求生”痴鸡小队          第8集          呆鸡被甩落狼群，为何脱胎换骨杀四方？
          
“绝地求生”痴鸡小队          第9集          呆鸡抢车引狼入室，路遇知音惺惺相惜
          
“绝地求生”痴鸡小队第4集          钓鱼吃鸡屡得手，路遇传奇团伙惨遭制裁
          
《中国有微商》群雄逐鹿，谁能全款拿下全宇宙？
          
《小沈龙脱口秀》不想长大笑喷了
          
《王者荣耀》打开《后妈的春天》这节奏太燃了！
          
《这就是街舞》中最经典片段，选手表现逆天！
          
《远大前程》          一言不合就动手！陈思诚are          you          ok？
          
《陈翔六点半》那个往老板脸上洒水的员工，你可以回家了
          
《麻将戏精》          超暴力！兄弟竟然自相残杀
          
《麻将饭店》          劲爆美女主播背后的故事
          
【全军日记真人剧】语音就是这样被玩坏的(1)
          
【全军日记真人剧】语音就是这样被玩坏的
          
一上桌就说自己能赢！斗地主还能这样！
          
一个寝室里总有那么一个手欠的，上铺的猫你快要被群殴了！
          
一个弹力球很好玩？那么两百个弹力球同时丢下会多好看呢？
          
一个男人和两个女人同睡的结果会怎样          反正我是没猜到
          
一只各种表达爱意的小母猫，被心上猫拒绝后…
          
一招教你让老婆主动给你打牌钱
          
一顿只吃一个水饺，一天只喝一杯酒，一包烟，哈哈哈没毛病！
          
万二之首搞笑原创视频之老板的开会上集！
          
丈夫不让妻子做任何家务          原来四处都藏银子
          
不健康的恋爱是一场消耗持久战          当断则断才能解脱
          
不准时来的除了月经，还有公交车
          
不想努力了？介绍个富婆给你吧
          
与恐龙君的快乐游戏时光          最后竟然演变成柴犬Nana屠龙记？
          
世界各地的大风奇观第一弹          最喜欢这些角度刁钻的可爱大风
          
东北菜走进高档法国餐厅！果真是人靠衣装，菜靠盘装。
          
两个外国小朋友在沙滩上用自动冰淇淋售卖机恶搞！
          
两兄弟以为老婆不在家，出去喝酒！回家后惨了！
          
中国人的幽默外国人你不懂！哈哈
          
为什么有的男生追着追着就放弃了？
          
二货找大师指点人生，万万没想到他的命运如此悲催
          
五星服务店小二机智回怼“白吃”大侠
          
亲，你的外卖，麻饼到了，你吃吗？
          
人在广东偷车十年
          
人见人穷绕着走，狗见家穷死也守！句句入骨
          
亿万富翁美女董事装穷参加同学聚会，被势利眼同学看不起被羞辱
          
亿万集团董事长哥哥去买菜做饭，半道被撞，对方司机很不讲理
          
今天来了一个特别的客人洗车
          
从冤家到恋人，给TVB一辆巴士就行了
          
以后遇到骗子电话就这样回答          骗子被气死算犯法么
          
会动的清明上河图          感觉好好玩
          
传销洗脑太疯狂，道德沦丧亲情反目！
          
低头族男子接放学的女儿回家，到家后才发现酿成大祸
          
佛门是清净之地都是假的，看看这就明白了，连住持都开干
          
你介意婚后和婆婆住一起吗？现在大学生都是这么想的？
          
你们都骂我，我哭给你们看
          
你会喜欢跳宅舞的女生吗？被小姐姐们的舞步惊艳到！
          
你在说什么，没见过社会人？
          
你有哪些辗转反侧，夜不能寐的时刻？
          
你眼中的自己VS女朋友眼中的你，这差异也太大了点吧！
          
你知道什么是相濡以沫的爱情吗？你知道白头偕老吗？
          
你知道我是做什么的吗？说出来吓哭你
          
你确定这不是闹着玩
          
健美大赛混进奇怪选手          网友          麻烦把你腰间赘肉收一收
          
健身房的一场针锋相对的          battle          互不相让          最后这操作厉害了
          
儿子是妈妈上辈子的情人一点都不假，太有爱了
          
兄弟们，去四川的机票已经买好，告诉我她在哪个网吧
          
全世界最高的女模特          吓尿我了！
          
全军日记真人剧          这局真的是机智如我
          
公交上          小孩求妈妈抱抱他          不抱就掀她裙子，可把大家急死了
          
再给你一次机会，你还会和前任分手吗？
          
农村小伙点餐遭服务员看不起，结果小伙子点完菜她就傻了！
          
冯提莫这么久没播，先给大家来段不穿鞋的尬舞压压惊！
          
冷面笑匠方清平爆笑相声，一句话一个包袱，台下观众笑的脸痛！
          
几个很奇怪的生活创意手工
          
分享一次终生难忘的分手经历，正好今天赶上过节…
          
刚拿驾照的美女带小伙练车，说的第一句话，把小伙吓懵了
          
创意铅笔动画          听我说，不是你看到的那个样子
          
办公室恋情大公开，难得女同事这么主动，原来是因为这样！
          
动手制作了一款猫薄荷香水                    从此我也是有吸猫体质的人了
          
包工头用破木板钉了个破桥，大伙都不敢走，谁知下一秒包工头霸气了
          
千万别在麻将桌上叫美女，这就是你的下场
          
半夜猫叫，笑翻了
          
厉害了                    结婚玩儿这样的就好玩儿了                    像那些伤到人的还是不要玩儿了。
          
厘米秀          战胜尬聊连续技
          
原以为你是只安静睡觉的猫头鹰          没想到套路这么深
          
各种美食制作的机器                    看饿了
          
同学聚会，狗眼看人低的下场，痛快！
          
同学聚餐，一桌人智商都斗不过这一位同学啊！
          
听说现在流行“佛系姑娘”，恋爱嘛，随缘(1)
          
听说现在流行“佛系姑娘”，恋爱嘛，随缘
          
和女友一个月没联系，今天她突然送我这个，是几个意思？
          
哈利油传之交换人生
          
哈哈哈哈哈哈哈万人迷真的是套路王          
          
哈哈哈哈这估计能喝到怀疑人生                    笑出猪叫
          
哪个村的村长，太有才了
          
喵星人的搞笑弹跳力，看得我脑壳青痛
          
四个穷鬼打麻将，笑掉大牙
          
国外恶作剧                    票箱里的小丑[高清版]
          
国外恶搞租车          当得知你租的是一台F1后
          
国外熊孩子街头恶搞                    用枪指着美国警察
          
在农村没有WIFI，熊孩子只能玩这游戏了，就是脑袋有点痛
          
在马路上看到这些，你还敢走吗？真是佩服这些人！
          
坏才刘科学          2018          合集          第34期
          
坑辉笑          男子去医院做B超，美女医生突然尖叫
          
塑料姐妹花在背后是这么说你的，各位好姐妹注意了          
          
外卖大侠家务技能满分                    怪不得次次都是五星好评          
          
外卖小哥接到了一项不可能完成的任务，一路艰辛，结局太意外
          
大哥我叫你是来帮忙的，怎么把我直接干废了
          
大妈          咦，刚刚明明没穿衣服的啊！现在怎么又有了？
          
大妈碰瓷女司机，车里走下一个人大妈当时就懵了
          
大学生应聘                    却遭美女经理处处刁难                    最后用一句话征服了她          
          
大张伟沈腾搞笑模仿玲花和邓紫棋                    这段能笑一天
          
大河小虾，小学生自称会霹雳神掌，最终还是被美女老师打回原形！
          
大河小虾，小雨老师问小学生，蚂蚁用英语怎么说？
          
天天逗事          考驾照，你需要知道这些套路
          
女交警的套路太深，这一次我被彻底的整哭了！
          
女人生气的原因，男人可能永远不会明白！
          
女大学生的试卷          老师当场激动念出
          
女子恶搞老公这次整大发了，把老公整成这样，老公当场吓尿了！
          
女孩在公交车上被人误会了，好尴尬！
          
女朋友生日问我送什么礼物，我也不知道送什么就不送了吧
          
女生一个月多少钱才够花？果然不说不知道一说吓一跳
          
女生单身和男生单身都有什么不同呢？
          
女生回家路上遭遇，被对方吓得只剩半条命
          
女生究竟想要什么样的男人？
          
女生趟床上玩手机，男子坐在一边，镜头恰似拍到这一幕！
          
女胖子玩滑梯          笑尿了！
          
好好打牌！没事别秀恩爱！
          
如今的老公长相大变！当初早听哥哥的话，也不至于现在后悔莫及！
          
如何拒绝别人无理借钱，这些招数你必须要学！
          
如果当年我能遇到这种老师，我一定能顺利毕业
          
如果有个这样乖的老婆，你还藏私房钱吗？
          
如果结婚的有效期是7年          你会续约吗？
          
如此锋利的刀，它们爬过去会怎么样？真担心会“腰斩”
          
妈妈不在家系列，父子俩太有才了
          
妈妈亲吻爸爸宝宝不乐意          接下来一幕爸妈要崩溃了
          
妹子你才18岁，别干这行了，另外再换个工作吧
          
妹子走在玻璃栈道上，下一幕太尴尬了！
          
嫂子打牌疯狂胡牌，结果一家人打麻将不玩钱的！
          
嫂子趴在床上玩手机，弟弟突然出损招，一旁闺蜜大开眼界！
          
宋小宝小品《选老婆》                    笑翻了          
          
宋小宝贾玲即兴小品《小偷认亲》果然是喜剧界的“扛把子”
          
宋晓峰对宋小宝，N瑟劲儿忒贱！
          
宋晓峰开宝马车把女友甩飞，哈哈笑喷了！
          
宋茜镜面舞彰显十年舞蹈功底          鹿晗变佛系舞蹈召集人
          
宝宝和狗狗吵架                    狗狗好像能听懂宝宝说的话                    太可爱了          
          
实拍          17岁小美女化身美人鱼在水中游动，不比电视里的美人鱼差
          
实拍女子飙车遭捕          竟脱衣发泄
          
富二代仗着家里有钱，瞧不起穷小子，没
          
富二代女友用100万测试穷小伙的忠诚度，结果女友很感动
          
富家千金跟老爸去吃饭                    被误认成是傍大款                    接下来女儿的反应亮了
          
富豪总裁因多年前的亲情                    假装破产回家探亲遭遇嫌弃          
          
对手王炸！教你反败为胜！
          
小两口去酒店老婆口渴，小伙自作聪明，没想到把自己坑惨了
          
小两口婚检，医生大意说漏嘴爆出女子的过去，男子愤怒离去
          
小两口散步遇打劫，老公把自己老婆推给坏人！
          
小伙一个穷潘浚却把美女骗得团团转，成功找到女朋友！
          
小伙亲吻蟒蛇炫技                    不料被蟒蛇反咬一口
          
小伙子是在救人还是杀人呀                    一点都不怜香惜玉
          
小伙想要涨工钱却被老板娘两句话怼回去了          套路太深！
          
小伙清明买祭品索要名片，老板一听原因吓了一跳
          
小伙遇到电信诈骗，一句话把骗子都吓晕了，这招也是够够的
          
小伶推理之谁偷吃了更多蛋糕？
          
小偷已懵圈                    我已笑出八块腹肌
          
小区轿车随便乱停太气人，霸气司机开吊车把轿车放在车主房顶上！
          
小哥哥网恋吗？做不成情侣还可以做闺蜜！
          
小奶猫          超萌小奶猫看到镜子中自己的反应          简直萌哭了
          
小萝莉穿睡衣上学                    奇葩理由让人哭笑不得
          
潘磕惺          大鹏竟然真的这么口渴          把一旁的柳岩吓坏了
          
山东班主任教学生撩妹，全程高能，谁料自己也是单身
          
山东班主任点评学生穿衣打扮，笑到根本停不下来
          
岳云鹏和地下工作者接头                    对接头暗号的那一刻                    全场观众笑翻了                              超清
          
岳云鹏这段最新的相声                    拿孙越老师开涮                    差点没挨揍                    立马跪下啦          高清
          
工地小伙吹牛，笑了三天！
          
带美女看房，谁比谁套路深！
          
幽默搞笑猫咪视频第九百三十一期
          
幽默搞笑猫咪视频第九百三十二期
          
废物点心第二季50          花泽类最后的晚餐！
          
开往幼儿园的校车，美女老师亲自接送孩子上学，真是太贴心了
          
开心麻花《祝你幸福》爆笑
          
开心麻花贾金金、冯秦川爆笑小品《大角色小演员》，笑翻全场！
          
张家辉的普通话到底有多普通？最怕空气突然安静！
          
当主人说想要尝试狗肉时                    金毛默默吐出嘴里的狗粮          
          
当你在大学宿舍打游戏的时候                    父母突然视频聊天
          
当你被恶言相向时可以这么想…好有道理，果然是很佛系了！
          
当你试图从你的宝贝那里得到一些                                                                                          
          
当真熊猫看到一只假熊猫                    整个熊都不好了
          
当萌宠碰到魔术，小家伙们的反应真可爱
          
心机男谎称只剩一间房，美女晚上苦不堪言
          
快来帮老娘搓澡                    养你就是为了这一天
          
总经理假装乞丐，面试应聘者，漂亮女生热情帮忙获惊喜
          
恶搞女友系列！小伙把鸡蛋插上鞭炮嘣女友！漂亮女友太惨了！
          
惊不惊喜，意不意外
          
我司最美阿姨尬海草舞，一定让你们看到五体投地！
          
战地好基友第二季中文字幕          第3集
          
手贱的我按了一下喇叭，太扎心了
          
扎水沟爬土坡，人生赢家不管走什么路都如履平地！
          
打架就是不能怂，谁先怂就是要吃亏滴
          
扫墓遇太公显灵，小伙吓到撒腿就跑
          
技术好or花钱多，对妹子来说谁是真游戏大神？
          
抖音上这些美女都是人才啊！搞不死你美死你          哈哈
          
搓衣板那么大的私人空间，你有吗？
          
搞笑          雪姨敲了多少年的门终于敲开了                    没想到的是傅文佩变身了                    好尴尬          
          
搞笑微电影                    内蒙有个金宝屯
          
放牛小伙一怒之下花巨款买车
          
文能送外卖                    武能斗掌门                    “外卖大侠”果然名不虚传
          
斗地主居然揭开了媳妇儿的秘密！太气愤了！
          
斗地主时说的绕口令！瞬间迷惑对手！
          
斗地主有炸却不炸！都是为了她          
          
新建文本文档          txt
          
星座不求人                    《巨蟹是怎么处理垃圾的》
          
暴发户开奥迪狗眼看人低，结果碰见真牛掰！
          
暴脾气老外一边吃小笼包                    一边骂汉堡
          
暴躁的大叔                    觉得自己在美女面前丢脸了                    把宠物狗丢进了垃圾桶
          
服务周到店小二                    只有想不到                    没他做不到          
          
服装设计师脑洞真大啊！这衣服走路都难，不过我喜欢
          
杨树林公开威胁郭德纲                    绑架郭麒麟
          
果子哥哥重庆区县口音模仿秀第二弹
          
柴犬与女友热恋                    铲屎官围观                    狗狗也会害羞
          
柴犬街上偶遇小哈士奇                    场面一度失控
          
欢子在湘江上游发现古老水车和风车，天啦，这居然是陶铸的家
          
母亲酒店打工被羞辱，没想到儿子竟是董事长！
          
求生欲可是很强的呀
          
没想到你是这样的90后          
          
没钱的男生怎样才能找到女朋友？妹纸的话听着很舒坦，说到点上了
          
泰国肥皂客户说想广告里加入一些感情元素…设计师OK没问题                    论脑洞我只服泰国
          
海豹竟被狼咬住                    身后就是大海                    它还有生还希望吗
          
漂亮女孩考验男人爱不爱她，男孩告诉女孩工作把女孩吓坏了
          
潘长江喜剧小品《儿子的考察》，儿子为妈相对象，这个后爸真是丑！
          
照顾孙子外孙子的老人都看看，说的真好！
          
熊孩子为了买苹果手机，险些导致家庭破裂！
          
熊孩子们嫌老师留作业太多                    集体反抗却反被老师套路
          
爆笑小品《一路平安》
          
爱情保卫战                    女孩瘦身成公主                    渣男无耻求复合          
          
父子俩停车没车位                    儿子使出一招立马就有空车位了                    不得不服          
          
牌桌做人不能太张扬！小心结局……
          
狐狼遭遇数条猎犬围攻                    看它如何冷静应对力战猎犬          
          
狗狗偷吃                    不料被主人现场抓到                    萌的一塌糊涂
          
狗狗夫妻偷偷出去度假玩泥巴                    把孩子丢在家里饿的嗷嗷叫                    太心大
          
狗狗想念主人                    于是男主拨通了老婆电话                    结果狗狗彻底失控了
          
猥琐大叔欲从小女孩口中套出母亲电话，熟不知小女孩也有套路
          
猫和狗打架                    为什么总是狗狗输                    太好笑了          
          
猴子太狠了，把人类玩在自己的手下！
          
王俊凯帮王源交作业                    一旁的课代表都怀疑自己的眼睛
          
王者荣耀搞笑小动画          为所欲为的武则天
          
王者荣耀搞笑小动画          傻鲁班梦游仙境
          
王者荣耀搞笑小动画          机智的犯人与傻探长
          
王者荣耀搞笑小动画          激烈的抢衣大行动
          
王者荣耀搞笑小动画          联谊会上的心机对决
          
理发师正在给女顾客洗头，镜头却恰巧记录下这尴尬的一幕！
          
电梯里是有监控的，可别太随便了一不小心超尴尬！
          
男子下班后按摩遇见老婆，笑岔气！
          
男子为了妹妹的幸福怒甩5千万银行卡！
          
男子低调不炫富，拜金女不知男子身价过亿，竟还瞧不起他！
          
男子公交车上睡觉，手机铃声引全车乘客爆笑，好个性的铃声
          
皇妃生了个皇子
          
相声小品集《我发现你一个秘密》
          
磁性勺子恶作剧
          
经典斗地主                    99          的人都不会出                    你知道怎么出吗
          
给你八万块钱                    能做我女朋友吗                    没想到妹子这样说
          
美女的想法错了
          
翻车                    9          9包邮来4瓶阴阳师活动的饮料          翻车          
          
老外作死恶搞，玩笑开大了，3次都被揍还有1次是群殴
          
胡一菲街头咆哮                    曾小贤被误认毕福剑                    爱情公寓这段看一次笑一次
          
蔡少芬凉凉的港普RAP                    你一定没有听过          
          
虽然哈士奇都“很二”                    但不是每只哈士奇都能打猎          
          
街头恶作剧                    公共场合突然放屁                    美女都笑抽了
          
角马单挑一头狮子                    被狮子扑倒也不放弃                    反败为胜          
          
贾玲儿跳李宇春的《普通disco》                    眼神犀利                    王源都惊呆了
          
贾玲化身恶人谷女魔头变白发被称大娘
          
走过最长的路，就是校园里的那些套路！
          
超萌小奶猫自信心爆棚                    挑逗大狗狗                    超可爱          
          
这世上，属于我的只有你一个
          
这段完美诠释了什么叫妻管严哈哈哈哈。。。。千万不要让女人吃醋
          
逗哏与捧哏之间德云社在起内讧于谦爆揍岳云鹏
          
那些爱豆们被自己粉丝逗到唱不下去的时刻                    真是自己的粉丝笑哭了也要唱完啊
          
那些让人觉得超牛逼的瞬间                    看完只会说666
          
铲屎官                    沙发是我的                    你走开                    狗狗的反应笑死人          
          
陈翔六点半                    温馨回忆                    那些年我们交过的损友
          
隔着屏幕我都感觉疼                    可怜这些小姐姐啊                    可我还是笑了
          
霸气侧漏          二十多只斑鬣狗包围雄狮愣是一个也没敢上
          
饿坏的猫咪                    看到火腿肠狼吞虎咽吃了起来                    完全没有戒备
          
